Repository: AidenLin/deepin-movie
Catalog: locale/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Default
ja: デフォルト
zh_tw: 預設

source: Rotate 90 degree clockwise
ja: 時計回りに90度回転
zh_tw: 順時針旋轉 90 度

source: Rotate 90 degree counterclockwise
ja: 反時計回りに90度回転
zh_tw: 逆時針旋轉 90 度

source: Flip horizontally
ja: 水平にはじいてください。
zh_tw: 水平翻轉

source: Flip vertically
ja: 垂直にはじく
zh_tw: 垂直翻轉

source: Audio Channels
ja: オーディオチャンネル
zh_tw: 聲道

source: Audio Tracks
ja: オーディオトラック
zh_tw: 音軌

source: Volume Up
ja: ボリュームを上げます
zh_tw: 增加音量

source: Volume Down
ja: ボリュームを下げる
zh_tw: 減少音量

source: Mute
ja: ミュート
zh_tw: 靜音

source: Stereo
ja: ステレオ
zh_tw: 立體聲

source: Left
ja: 左
zh_tw: 靠左對齊

source: Right
ja: 右
zh_tw: 靠右對齊

source: Hide subtitle
ja: 字幕を隠す
zh_tw: 隱藏字幕

source: Load manually
ja: マニュアルでロードしてください。
zh_tw: 手動下載

source: Subtitle selection
ja: 字幕選択
zh_tw: 選擇字幕

source: Subtitle setting
ja: サブタイトルの設定
zh_tw: 字幕設定

source: Order
ja: オーダー
zh_tw: 順序播放

source: Random
ja: ランダム
zh_tw: 隨機播放

source: Single
ja: シングル
zh_tw: 單獨播放

source: Repeat (Single)
ja: リピート (シングル)
zh_tw: 單獨重複

source: Repeat (Playlist)
ja: リピート(プレイリスト)
zh_tw: 清單重複

source: Previous
ja: 前へ
zh_tw: 上一曲

source: Next
ja: 次へ
zh_tw: 下一曲

source: Forward
ja: 転送
zh_tw: 前進

source: Backward
ja: 戻る
zh_tw: 後退

source: Movie screenshot
ja: ムービー・スクリーンショット
zh_tw: 影片截圖

source: Burst screenshot
ja: スクリーンショットを連続撮影
zh_tw: 連續截圖

source: Open a file
ja: ファイルを開ける
zh_tw: 開啟檔案

source: Open a folder
ja: フォルダを開く
zh_tw: 開啟資料夾

source: Open URL
ja: URLを開く
zh_tw: 開啟網址

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
zh_tw: 全螢幕

source: Mini mode
ja: ミニモード
zh_tw: 精簡模式

source: Always on top
ja: つねにトップの上
zh_tw: 永遠在畫面最上層

source: Playlist
ja: プレイリスト
zh_tw: 播放清單

source: Play Sequence
ja: シークエンスをプレイ
zh_tw: 播放順序

source: Play
ja: 再生
zh_tw: 播放

source: Frame
ja: フレーム
zh_tw: 畫面

source: Sound
ja: サウンド
zh_tw: 音效

source: Subtitles
ja: 字幕
zh_tw: 字幕

source: Screenshot
ja: スクリンショート
zh_tw: 螢幕截圖

source: Settings
ja: 設定
zh_tw: 設定

source: Information
ja: 情報
zh_tw: 訊息

source: Help
ja: ヘルプ
zh_tw: 說明

source: Add file
ja: ファイルを加えてください
zh_tw: 加入檔案

source: Add folder
ja: フォルダーを追加
zh_tw: 加入資料夾

source: Remove from playlist
ja: プレイリストから削除
zh_tw: 從播放清單移除檔案

source: Remove invalid file
ja: 無効なファイルを削除
zh_tw: 移除無效檔案

source: Export
ja: エクスポート
zh_tw: 匯出主題

source: Import
ja: インポートする
zh_tw: 匯入

source: Clear playlist
ja: プレイリストをクリアしてください
zh_tw: 清除播放清單

source: Open file location
ja: ファイル・ロケーションを開ける
zh_tw: 開啟檔案所在位置

source: Audio track
ja: オーディオ・トラック
zh_tw: 音軌

source: Load audio track
ja: オーディオトラックを読み込む
zh_tw: 讀取音軌

source: Exit fullscreen
ja: フルスクリーンを中止
zh_tw: 結束全螢幕

source: Exit mini mode
ja: ミニ・モードから出る
zh_tw: 結束精簡模式

source: Deepin Movie
ja: Deepinビデオプレイヤー
zh_tw: Deepin 劇院

source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

source: Duration
ja: 持続期間
zh_tw: 長度

source: Resolution
ja: レゾリューション
zh_tw: 解析度

source: Size
ja: サイズ
zh_tw: 大小

source: About
ja: バージョン情報
zh_tw: 關於

source: Version
ja: バージョン
zh_tw: 版本

source: Deepin Movie is a well-designed and full-featured video player with simple borderless design. It supports local and streaming media play with multiple video formats.
ja: ディープイン・ムービーはシンプルでボーダレスなデザインを持つ、適切に策定されたフル装備のビデオ・プレーヤーです。それは複数のビデオ形式でローカルやストリーミングのメディア再生をサポートします。
zh_tw: Deepin 劇院是一款採用無邊框式設計的影片播放器，並且設計精良、功能全面。完整支援多種影片格式以及本機和線上的媒體。

source: Deepin Movie is released under GPLv3.
ja: Deepin Movie はGPLv3の下、リリースされます。
zh_tw: Deepin 劇院遵循 GPLv3 協議發佈。

source: Stop
ja: 停止
zh_tw: 停止

source: Pause
ja: 一時停止
zh_tw: 暫停

source: Toolkit
ja: ツールキット
zh_tw: 工具套件

source: None
ja: なし
zh_tw: 無

source: The shortcut you set
ja: あなたが設定したショートカット
zh_tw: 你設定的捷徑鍵

source: conflicts with the one used for "%2" in the "%1" category.
ja: 「%1」カテゴリーの「%2」に使われたものと矛盾しています。
zh_tw: 與 "%1" 類別下的 "%2" 的捷徑鍵相撞。

source: Do you want to replace it?
ja: 置き換えますか?
zh_tw: 是否取代？

source: Please input a new shortcut
ja: 新しいショートカットを入力してください
zh_tw: 請輸入新的捷徑鍵

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Replace
ja: 交換する
zh_tw: 取代

source: File type
ja: ファイルのタイプ
zh_tw: 檔案類型

source: File size
ja: ファイルサイズ
zh_tw: 檔案大小

source: Movie duration
ja: 動画の継続時間
zh_tw: 影片時間長度

source: File path
ja: ファイルのパス
zh_tw: 檔案路徑

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
zh_tw: 儲存到剪貼簿

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: %1 files unable to be parsed have been excluded
ja: 構文解析できない%1のファイルが除外されました
zh_tw: 已排除 %1 個無法解析的文件

source: Imported
ja: インポートされた
zh_tw: 已匯入

source: Invalid file
ja: 無効なファイル
zh_tw: 無效的檔案

source: Play last movie played
ja: 最後に見ていた映画を再生する
zh_tw: 播放上次的影片

source: (Press %1 to restore)
ja: （%1を押して復元）
zh_tw: ( 按 %1 可還原原本的播放速度 )

source: Playback speed:
ja: プレイバック速度：
zh_tw: 倒帶速度 :

source: Volume:
ja: ボリューム：
zh_tw: 音量 :

source: Muted
ja: 消音
zh_tw: 靜音

source: Subtitle advanced %1 seconds
ja: 字幕が%1秒進みました
zh_tw: 字幕提前 %1 秒

source: Subtitle delayed %1 seconds
ja: サブタイトルが%1秒遅れました
zh_tw: 字幕延後 %1 秒

source: Please select one file or more
ja: ファイルを1つ以上選択してください
zh_tw: 請選擇一個以上的檔案

source: Video files
ja: 動画ファイル
zh_tw: 視訊檔案

source: All files
ja: 全てのファイル
zh_tw: 所有檔案

source: Please select one file
ja: ファイルを一つ選択してください
zh_tw: 請選擇一個檔案

source: Subtitle files
ja: サブタイトル・ファイル
zh_tw: 字幕檔案

source: Audio track files
ja: オーディオトラックファイル
zh_tw: 音軌檔案

source: Playlist files
ja: プレイリストファイル
zh_tw: 播放清單檔案

source: Save as
ja: 名前を付けて保存
zh_tw: 另存新檔

source: Please select a folder
ja: フォルダを選択してください
zh_tw: 請選擇一個資料夾

source: Play mode
ja: プレイモード
zh_tw: 播放模式

source: Black
ja: ブラック
zh_tw: 典雅黑

source: bleu de France
ja: フランスの青
zh_tw: 法國藍

source: Turquoise
ja: ターコイズ
zh_tw: 寶石綠

source: UFO green
ja: UFOグリーン
zh_tw: 神秘綠

source: Green yellow
ja: グリーン・イエロー
zh_tw: 黃綠

source: Energy yellow
ja: エネルギーが黄色
zh_tw: 活力黃

source: Orange
ja: オレンジ
zh_tw: 陽光橙

source: Radical red
ja: ラディカルレッド
zh_tw: 激進紅

source: Lavender indigo
ja: ラベンダーインディゴ・カラー
zh_tw: 薰衣草靛藍

source: Royal blue
ja: ロイヤルブルー
zh_tw: 皇家藍

source: Aluminum
ja: アルミニウム
zh_tw: 鋁鐵灰

source: Clean white
ja: クリーンホワイト
zh_tw: 純淨白

source: Basic settings
ja: 基本設定
zh_tw: 基本設定

source: Playback
ja: プレイバック
zh_tw: 播放設定

source: Time span
ja: タイムスパン
zh_tw: 時間間隔

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボード・ショートカット
zh_tw: 捷徑鍵

source: Frame/Sound
ja: フレーム/音
zh_tw: 畫面 / 聲音

source: Files
ja: ファイル
zh_tw: 檔案

source: Other
ja: その他
zh_tw: 其它

source: Subtitle settings
ja: サブタイトルの設定
zh_tw: 字幕設定

source: Reset shortcuts
ja: ショートカットをリセット
zh_tw: 重設捷徑鍵

source: Reset subtitle settings
ja: サブタイトル設定をやり直してください
zh_tw: 重設字幕

source: Fullscreen on opening file
ja: オープニング・ファイルのフルスクリーン
zh_tw: 開啟檔案時全屏

source: Apply the size last time closed
ja: 前回閉じたサイズを適用
zh_tw: 使用上次關閉時的尺寸

source: Clear playlist on opening new file
ja: 新たに開くファイルではプレイリストを消去する
zh_tw: 檔案開啟後清除播放清單

source: Resume playback after restarting player
ja: プレーヤーを再起動後、再生を再開する
zh_tw: 從上次停止位置播放

source: Continue to next video automatically
ja: 自動的に次のビデオに進む
zh_tw: 自動播放類似的檔案

source: Display preview when hovering over progress bar
ja: 進行度バーの上にかぶさる時にプレビューを表示
zh_tw: 當滑鼠移到進度條時播放預覽畫面

source: Allow multiple instances
ja: 複数インスタンスを許可します
zh_tw: 允許同時執行許多深度影音

source: Pause when minimized
ja: 最小化時に一時停止
zh_tw: 最小化時暫停播放

source: Enable hardware acceleration
ja: ハードウェアの加速を可能にします
zh_tw: 開啟硬體加速

source: Accept wireless push
ja: ワイヤレスプッシュを承認
zh_tw: 允許無線內容發送

source: Forward/Backward (s)
ja: フォワード／バックワード（複数）
zh_tw: 前進 / 後退 ( 秒 )

source: Save path
ja: パスを保存する
zh_tw: 儲存路徑

source: Enable keyboard shortcuts
ja: キーボードのショートカットを使用可能にする
zh_tw: 開啟捷徑鍵

source: Pause/Play
ja: 一時停止/再生
zh_tw: 暫停 / 播放

source: Accelerate playback
ja: プレイバックを加速する
zh_tw: 加快播放速度

source: Decelerate playback
ja: 再生を減速する
zh_tw: 減慢播放速度

source: Restore playback speed
ja: 再生スピードを復元する
zh_tw: 原始播放速度

source: Rotate counterclockwise
ja: 反対回りに回す
zh_tw: 逆時針旋轉

source: Rotate clockwise
ja: 時計回りに回転する
zh_tw: 順時針旋轉

source: Volume up
ja: 音量を上げる
zh_tw: 增加音量

source: Volume down
ja: ボリュームを下げます
zh_tw: 減少音量

source: Open previous
ja: 前を開いてください
zh_tw: 開啟上一個

source: Open next
ja: 次を開く
zh_tw: 開啟下一個

source: Advance %1 (s)
ja: %1（秒）進める
zh_tw: 字幕提前 %1( 秒 )

source: Delay %1 (s)
ja: %1 (秒) の遅れ
zh_tw: 字幕延後 %1( 秒 )

source: Subtitle up
ja: 字幕アップ
zh_tw: 字幕上移

source: Subtitle down
ja: サブタイトルを下ろします
zh_tw: 字幕下移

source: Plot burst shooting
ja: バーストシューティングのプロット
zh_tw: 情境圖連拍

source: Left click
ja: 左クリック
zh_tw: 點擊滑鼠左鍵

source: Double click
ja: ダブルクリック
zh_tw: 雙擊

source: Scroll
ja: スクロール
zh_tw: 滑鼠滾輪

source: Volume
ja: 音量
zh_tw: 音量

source: (The setting is invalid for effect subtitles)
ja: （この設定はエフェクトの字幕では無効です）
zh_tw: (此設定對特效字幕無效 )

source: Subtitles loaded automatically
ja: サブタイトルが自動的に読み込まれました
zh_tw: 自動載入字幕

source: Font
ja: フロント
zh_tw: 字型

source: Font color
ja: フォントの色
zh_tw: 字型色彩

source: Border width
ja: 境界の幅
zh_tw: 邊框寬度

source: Border color
ja: ボーダーカラー
zh_tw: 邊框顏色

source: Position
ja: ポジション
zh_tw: 圖片位置

source: Bottom
ja: 最低部
zh_tw: 底部

source: Top
ja: トップ
zh_tw: 頂部

source: Sync adjustment (s)
ja: 同期調整(s)
zh_tw: 同步調整 ( 秒 )

source: Displayed in a proportion of 1:1
ja: 1:1の割合で表示される
zh_tw: 以 1:1 的比例顯示

source: Displayed in 1.5 times
ja: 1.5倍に表示
zh_tw: 以 1.5 倍速播放

source: Return to mini mode
ja: ミニモードに戻る
zh_tw: 回到精簡模式

source: Shown in fullscreen
ja: フルスクリーンで表示
zh_tw: 全螢幕顯示

source: Cancel "On Top"
ja: 「上に」をキャンセル
zh_tw: 取消 "永遠在畫面最上層"

source: On Top
ja: 上に
zh_tw: 永遠在畫面最上層

source: Switch back
ja: スイッチバック
zh_tw: 切換為本機播放

source: The movie "%1" is being played on "%2".
ja: 映画の「%1」が「%2」で再生されています。
zh_tw: 影片 "%1" 正在 "%2" 上播放。

source: Please select the playing device
ja: 再生機器を選択して下さい
zh_tw: 請選擇播放裝置

source: Please input the url of file played
ja: 再生したファイルのURLを入力してください
zh_tw: 請輸入播放文件的網址

source: Confirm
ja: 確認
zh_tw: 確定

source: The parse failed
ja: 解析に失敗しました
zh_tw: 無法解析

source: Buffering...
ja: バファリング
zh_tw: 正在緩衝 ...

source: Plot burst shooting, please wait...
ja: プロット・バースト・シューティング中です。お待ちください。
zh_tw: 正在擷取情境圖，請稍等 ...

source: Plot Burst Shooting
ja: プロット・バースト・シューティング
zh_tw: 情境圖連拍

source: Movie Screenshot
ja: 映画のスクリーンショット
zh_tw: 影片截圖

source: Your screenshot has been saved to %1
ja: スクリーンショットが%1に保存されました
zh_tw: 你的截圖已經儲存到 %1

source: Burst
ja: バースト
zh_tw: 連拍
